ご視
聴ありがとうございました
お越しいただき感謝します
こちらこそ
温水から覚めて初めて顔を見た時
どう思ったか覚えていますか
はい
どう思いました
死にたかった
それは今も
みんな怖がるんです
このワードクリ
それはすごく辛くて
だから一人になりたいんです
その犯人のピエロに対しては
彼の死は議論を呼びました
事件の翌朝に警視官事務所から遺体が消えています
私は死ぬところを見ました
早送り
見てくれた?
身の危険を感じたわ
何なのあの顔
心臓がバクバクしたわよ
画面越しで見るより目の前で見る方が黒いから
飽きそうになったわ
もし私があんな顔になったら安楽死させてね
ジョークじゃない
本気よ
視聴率の発表は朝だけど期待できるわね
そうね
成功の秘訣は顔のないゲストと狙われた司会者
来月には私の冠番組になるわ
あら、
かけ直してくれる?
着信がすごいのよ
わかった、
愛してる
またね
もしもし
トム?
足首くじいたマジで
ありがとね
何が弱ない約束を守ってくれて
男の子たちにおごるって言われちゃったら断れないの
みんなあんたを狙ってたわ
何メール教えない嘘
あのバカ男に番号を
あらたらたら嫉妬
他の女にも声をかけてたよ
黙って車に乗って
運転しちゃダメだって
私は平気よ
鍵をちょうだい早く
死にたくないの
マジでここでバトルしちゃうの
渡しなさいよ
何としても取り上げるからね
分かった分かった
運転してお願い
ありがとう
やっぱフラフラする
なんか食べて余裕冷まそうよ
まだ空いてる店があるかな
お腹空いてるのそうだよ
行こうねオッケーわかったからもうちょっとだけ待って
もう
あと少しだけ
どうドン
ねえ何?
見て
やばいほんと叫んじゃいそう
ねえハンサムさん
やめなよ
友達にバーグを
殺すよディナー奢って
ねえいいから黙って
家まで送ってくれるかもしれないでしょ
この子酔ってるの
行くよ
ほら
早くして
仮装したのか
しょうもないな
俺は家に帰れって
2時間後に
ああ
じゃあな
人生で一番長いおしっこだったわ
楽しい話ね
こいつ今から部屋に来ないかって
びっくり
OKしたわえ?
なんちゃって
私にもちゃんとプライドはあるの
脳みそもあればね
はぁ
今日使えたのにね
おあいにく様ん?
彼氏が来たよ
お母さんに会うのは1ヶ月半後かな
すぐ行くよ
今店に変な野郎が来た
どうしたの
テイクアウトしようよ
なんで
あの人
早く出たい
まったく
やめてすみません
ねえ写真を撮ってもいい
どうねうるさい
ねえ
おーい
その態度はイエスってことね
あのバカ
ごめんね
ありがとう
何考えてんの
私があのピエロにバラバラにされるとか思った
ご注文は
おいもしもし
注文しないなら出て行ってくれ
いいねがやっつも
聞こえたか
長い夜になるよ
何なの
どうも
たとえ下心があったとしても
今日一親切な男だねやめてよ
冗談じゃないお待たせ
やった
大丈夫か
平気よ
君も
奴は追い出すよ
ごゆっくり
何見てんの
袋の中身
何かな
知らないよ
食べて
この野郎
さっさと出て行くんだ
なんてやつだ
出て行け
忘れ物だ
戻ってくるなよ
モップと漂白剤を大丈夫ですああ
あの人トイレで何したのかなさあね
床に精液をまき散らしたとかや
めてよ
きっとあの人マスをかいてたんだよ
タラにメロメロだったもんあんた
病気だね
何よ見て忘れてた
でもトイレでやるなんて礼儀正しいピエロなんだね
人前で出さなかった
想像したくもない
運転できそう?
酔いは完全に冷めたよ
嘘でしょ何?
太陽見て
最悪
いつパンクしたの?
知らないよ
気づいてたらとっくに言ってる
こんな目にあってばっかり
スペアは?
積んでない
マジ?
マジ、
具合悪くなってきた
携帯を貸して、姉貴に電話する
こいつはひでえよ
残業代はもらいますからね
マジでムカつく
夜中の一時にトイレ掃除なんて
俺は調理担当ですよ、不衛生極まりない
残業代は
5割増し
聞いてます?
もしもし私だよ
タラ?
うん、携帯の電池切れちゃってああ、
もう外出中くらい熱湯我慢できないの
我慢できるのは世の中でビクトリアだけよ
そうかもね
明日
は試験だから勉強してる あごめん
どうしたの ああ
いいから言って そのドーンの車がパンクしちゃ
って 迎えに来て欲しいというかダメ
難しい 5
時間後には起きないと
そうだよね忘れて試験前だもん ね
ごめんいたんだね
気
分転換に行くわ
落雷したらタラのせいよ
世界一のお姉ちゃんだ
でしょ
今どこ
どうしたの
別になんで
ずっと後ろを見てる
ちょっと思ったの
何を?
いいや
言って
あの人がやったのかも
ピエロのこと?
私はそう思う
わざとタイヤを切ったと思ってるの?
店に行く前に見て
ってどんな車だと知ってたくだらない きっと釘か何かを踏んだだけだよ
私のせいだねそうだよ
私に
運転させずにいい子ちゃんでいたから足止めをくらった ただの
バカ丸出しだね
店長
どこ行ったんだか
奥さん
助けてくれ
誰か誰か
手が
指が
でももし私が言
った通りあいつが見てたら
おっぱい見せない?
そんなわけないって
別に害のある男じゃなかった
ただ
ハロウィンで仮装してる少しうざい男なだけだよ
やめろやめてくれ
いやあいつは違う違う
笑い方と
私たちを見る死んだ目
ゴミ袋の中身は?
ねぇもう二度と会わないんだし
いい加減あの男の話はやめてくれない?
なんだかこっちまで怖くなってくる
もう漏れそう
しちゃいなよ
する?
どこで?
そこでしたらいいでしょ
私はあんたと違ってのしおんは無理
あら大変
お姉ちゃんが来るまで先は長いよ
あかつく
トイレを貸してくれるかもよ
誰があそこの人
なんか不気味な建物から出てきたし
タラ
今のは冗談だよ
すみません
はい
中にトイレはありますか
まあ悪いけど誰も入れられないんだ
お願いですすぐ済みますから
おい面倒は困るぞ
バレないわ
その子にトイレを使わせてあげて
お礼をするはずだよ
友達か
失礼でごめんなさい
酔ってるんです
仕方ない急いでくれよ
ありがとう
あの人の方がピエロより怪しいよ
こっちだ
爆撃前に俺を見つけてよかったな
爆撃?
害虫さ、
駆除するんだ
どんな?
よう、出す前に聞きたいか?
ゴキブリだと困る
違うねよかった
ネズミだよ
ネズミ?
もういない
本当に?
一匹たりとも
もしトイレに出たら?
さっさと済ませりゃいい
そうするわ
ここで待ってようか?
一人で平気
出口はわかるな
覚えてます
OK それじゃ
楽しい夜を
あなたもありがとう
礼はいらない
クレイブンのハロウィン専門店は
1000平方メートルに衣装やアクセサリーがずらっと並んでいます
ルームで一番の大型店です
衣装はもちろんウィッグや帽子やマスク
メイク用品などなどパーティーが盛り上がること間違いなし
豊富な品揃えを店舗でぜひご覧ください
トリックオアトリート
ここでニュース速報が入りました
マイルズ軍で殺人事件が発生し当局が捜査を進めているとのことです
ピザ店リアヒルズの従業員2名が大変痛ましい姿で発見されました
警察が追っている容疑者の特徴も発表されています
特徴は背が高く細身でピエロに扮しゴミ袋を持っているとのことです
まさか目撃者は痛ましい叫び声も聞いていたそうです
詳細は分かっていませんが続報が入り次第この番組でお伝えしたいと思います
では次のニュースです
人気アーティストが堂々に呼び
ハロー!のキャプテンの音が行われました
今年で3年目を迎えるこのキャプテンライブには恵まれない子どもたちがご用心を頂きました
子どもたちはお気を付けないといけないです
ねぇ今ラジオで超驚きのニュースを聞いたよ
はぁっ
気のせいか
すみません
何も言わなくても
その目を見ればわかるわ
怖がらせたようね
新しく来た人ね
やっと会えたわ
ここを気に入るはずよ
ねえそう思うでしょ
娘のエミリーよ
ほらお姉さんにご挨拶して
お隣さんができたのは久しぶり
一緒に洗濯しましょう
仲間が欲しかったの
ええ楽しそうですねそうですね
ちょっと、大家さんを探してきます
家賃を遅れずに払わないと
家賃は滞納してもいいのよ
はい
助けて誰かお願い
ハッピーハロウィンいかがお過ごしですか
ただいまの気温は6度でひんやり風も強まってきて実にハロウィンらしいですね
さて今マイレス軍にいる人は最大級に警戒を強めてください
本日の未明ピザ店で2名の従業員が斬殺されるという大変痛ましい事件がありました
容疑者は白黒のピエロ衣装を着ており
顔にはペイントをしている模様です
いたずらではありませんよ
保安官の警告に従い皆さんは外出を控えましょう
容疑者を見かけたという方は必ず警察へ通報してくださいマジで
なんで
ううっ ううっ ううっ ううっ
お兄さん!
助けてお願いします!お願いします!
お願い!
お兄さーん!
お
やすみなさい
キラッガッうんガッピンッチ
ガッ
ウッウッウッウッウッウッ
ほらかかってこい
さあ
立て
立ち上がれ
早く
大丈夫よ
風が吹いただけ安心して
ママが守ってあげる
やっぱりお隣さんは必要ないわね
んん
んんんんん
んんん
あの
脅かすな
助けてちょうだい
あんた誰だよ
一緒に来て
地下に死体があるの何
死体よ
みんな死んだの
ピエロの格好をした人が人を殺してる
待て待ていいか
おい出て行かないと警察を呼ぶぞ
ええお願いだから今すぐ警察を呼んでちょうだい
そうしないとあなたも殺されちゃうかもしれないわ
あんた何言ってんだよ
白い顔に黒い帽子のピエロが楽しそうに笑ってる
人が死んでいるのによとても喜んでいるの
よしよし分かったから離れてくれ
本当なの私は現場を見ていたから先に殺されるわ
おいやめろ触るな
お願い!お願いよ!離れろ!
エミリー…
すみません!
誰かいますか?
一体どうなってんだ?
なんだ
いい話なんだろうな
駆除は終わったのか
どうした
マイクお
前は何をしているのか?
怒ってるのか?
何度か言って!
タラ?
どう?
返事して!
エミリー
ダメよ
ママをびっくりさせないで
ねえ
いるんでしょ
出てきてよ
エミリー
ママよどこにいるの?
ど
こなの?
タラ!
娘を返して
手を出さないで
娘が怯えてるわわからない
エミリー
もう大丈夫よ
ママが来たわ
あなたに優しさはある
心のどこかに
母親のぬくもりを知っているの
どうかご慈悲を
その子は私のすべてなの
殺さないで
いいのよ
ただいま電話に出ることができません
メッセージをどうぞ
マイク外にいる
どのドアも開かない
電話にゼロ
くそったら
すみません
誰かいる
二度と頼みは聞かないから
全く思いやりがないのよ
どうオン!
ねぇ、二人とも?
いるんでしょ?
着信音が聞こえたわ。
ふざけてるなら許さないからね
あああ
ああああああ
ただ
聞こえてる
お父さんタラ!
タラ!大丈夫よ!助けを呼ぶから!大丈夫!
繋がらない!
大丈夫よ!
どうなってんだもう!
エミリー、助けて!
お願い
誰か助けて!
助けて誰か助けてお願い
makers
大会
あの野郎
一人で働く
マイク
おい
なんだ
うっ うっ うっ
うっ うっ うっ うっ うっ
おや
すみなさい
開いて
ああああああだめだあああああああ
いさよう
ああああああ
信じられ 許さないよ
ああああああああああああ 目を上げてねーか
ああああああ あ
あああああ
ああああああああああああ
立て
俺が外へ逃がしてやる
よしほら行くぞ
おいおいおい 大丈夫か
疲れたみたい
そうだろうがひとまず落ち着け
なんとかなる
電話がある 警察を呼ぼう
いや 行かないでお願い
大丈夫 君と一緒にいるよ
あそこへ行くだけだ
早くしろ
緊急ダイヤルです
すぐに警察と救急車を
状況は
殺しだ殺し
もう二人も死んじまってる
そばに血まみれの女性もいて
ショック状態なんだ
では住所を
スチューベン通りの倉庫だ
怪我の具合は
深い霧傷もあって
それからとにかく全身が血まみれなんだ意識は?
あるけどいつまで持つかわからない
犯人はどこに?
俺がぶちのめしだ
でもあいつが目覚めたらピンチだ
イカれた野郎で武器を持っていて
手がつけられないんだよ
では警察が来るまで電話を切らずに
そのままお待ちください
いいや
俺は女性を救急病院へ運ぶ
さっさと警察をよこさえ
外に車がある
歩けるか
よし行くぞさ
さっ!
くそっ!
ん
はぁっくらあああああはぁっ お客所ええええええ
はぁっはぁっ うふぅ
Kar
やめてあっちぃ!
かな!
うん
ちくしょううん
あっや、やめてう、
あ、あ、あグッうん
こっちに来ないで
どっか行って
この変態
消えちまえ
うるさいやめろ
ああああああ
警察だ!動くな!手を挙げろ!
応援要請応援要請犯人を派遣犯人を派遣した
手を見せろ聞こえないのか
手を挙げろ
言うことを聞け撃つぞ
そうだおとなしくしてろ急に動くんじゃないぞ
右手もこれが最後の警告だ
動くな撃つぞ
ミサイルを
おいやめろ待て
畜生
本部へ
容疑者が発砲
複数の死体がある
支給車両の手配を
マジかよ
なんだ
女性は無事だ
おいいい加減にしろ
月曜までもう来るな
また会えましたね
死因は殺しと自殺です
いいね
一つ目の中身は
頭部の外傷です
身元の確認に歯型が必要になります
お願いしてもよろしいですか
コーヒーを追加しないとな
もっと強いものがいいですよ
もう2体見つかりましたから
犯人は捕まったのか
二つ目です
嘘だろ
女性を車で引いて顔を食べていたらしいです
そこへ警察が来て頭を打った
ハロウィンだからな
先は長そうですね
すまんが丸一日缶詰になりそうだから
朝食にベーコンサンドが何か持ってきてもらってもいいか
ベーコン?
コレステロール値は?
気にしてる
上昇中だ
余計なお世話だよ
死体を刻みながら脂っこいものを?
あのな
22年前からやってて
レンジで加熱された子も見た
それ以外は定番だ
愚問だったな買ってきます
よく言った
無事を祈る
ひどいな
時の人を見てみよう
こんな次元はすぐに忘れ去られないといいけどな
今店に変な野郎が来た
産業代は怖いわぜ
ねえハンサムさん
あいつが目覚めたらピースだ
ここを置きにいるはずよ
本当にお世話になりました
いいえどういたしまして寂しくなります
娘さんは
周りを笑顔にします
ユーモアの心は残ってる
賢明な子だ
その調子なら
大丈夫そうですね
そうですね楽しくやります
元気になるさ
じゃあ体に気をつけてね
ビクトリアン
ありがとう
またね
失礼しますさよなら
ありがとう
それじゃあお嬢さん帰ろうか
明日の取材も頑張って